(Episodio 83)
¡Se Ri!
Min Se Ri.
Min Se Ri, ¿dónde estás?
(Sala de suministros)
No deberías haber tentado a la suerte.
Piénsalo bien y durante mucho tiempo...
Sobre lo que me quitaste...
Y qué gran error fue ese.
Quiero que lo cocines
hasta que te coma vivo.
¡Abre la puerta! ¡Abre!
¡Dije, abre la puerta ahora mismo!
- ¡Abre la puerta!
- Grita todo lo que quieras.
- Nunca viene nadie por aquí.
- ¡Dije que abras la puerta!
¿Pero quién sabe?
Si tienes suerte,
Podrías salir dentro de una semana.
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Alguien está atrapado aquí!
¡Aquí! ¡Hay alguien aquí!, dije.
¡Hola! ¿Hay alguien ahí?
¡Hola!
Dijo que volvería enseguida.
¿Qué pasa?
La persona a la que llamaste no está disponible.
Conectándose al buzón de voz.
¿Le pasó algo?
Disculpa, ¿has visto a Lucía?
No, me refiero a...
¿Alguien ha visto a la directora ejecutiva?
¿A la directora ejecutiva? Debe estar en su oficina.
Obviamente pregunto
porque ella no está allí.
Disculpe, ¿alguien sabe
dónde está el CEO?
No estoy seguro. Hemos estado en la oficina
todo el tiempo.
Pero hay una persona
que acaba de regresar.
Así es.
Se fue sin decir adónde fue.
y ella se fue por un tiempo.
¿Qué? ¿No se me permite tener vida privada?
Min Kyung Chae,
¿Has visto al CEO por casualidad?
No, no lo he hecho.
¿No lo has hecho?
¿Entonces estás diciendo
que realmente no la has visto?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Dije que no.
¿Dónde demonios estará? En serio.
A este paso, vamos
a perder la reunión.
¿La reunión en los grandes almacenes Doil?
Este es solo un contrato provisional.
Necesitamos que el contrato final se firme hoy.
¡Lo sé! ¡Por eso estoy intentando
encontrar al director ejecutivo!
Ella definitivamente dijo que volvería enseguida.
Si ella desapareció justo antes de
una reunión importante, ¿no es obvio?
Probablemente se asustó
ahora que está en el puesto de CEO.
No es fácil hacer un trabajo
para el cual una no está hecha.
Cuida tus palabras.
La directora ejecutiva jamás eludiría sus deberes.
Algo debió haberle pasado.
CEO esto, CEO aquello.
Como si fuera una verdadera CEO.
¿Qué le pasa?
¿Estás diciendo que está encerrada
en la sala de suministros ahora mismo?
No estoy seguro de cuánto tiempo durará,
pero estará allí por un tiempo.
Así que por eso Moon Tae Kyung
la estaba buscando frenéticamente.
¿Tienes alguna idea...?
¿Cuánto trabajo duro realicé para conseguir el contrato
con Doil Department Store?
Prácticamente vendí mi alma
para conseguir ese contrato provisional.
Se comportaron con tanta altivez y poder,
todo porque son una de las tres grandes tiendas.
Alardear de que incluso si no están
en nuestra plataforma,
Sus ventas ya están por las nubes.
Yo aguanté todo eso, los adulé,
y finalmente conseguí ese contrato provisional.
¿Y se supone que debo quedarme de brazos cruzados
mientras esa mujer aparece y me lo quita?
Espera, ¿y entonces qué pasa con nuestro trato?
Tiene que caerse.
Así se convierte en
el primer fracaso oficial del nuevo CEO.
Usaré eso como excusa para que la junta directiva
expulse al nuevo e incompetente CEO.
y luego puedo hacer mi devolución.
Espera, ¿ese era tu plan desde el principio?
Si ese acuerdo fracasa,
La cabeza de alguien va a rodar.
¿Sabes cuánto dinero está en juego?
Nunca dejas de impresionar.
¿De verdad creíste
que caería tan fácilmente?
¿Puedo ver las grabaciones de seguridad?
Sé que no puedes salir del edificio...
Sin pasar por el vestíbulo,
y falta alguien.
- ¿A quién buscas?
- Jung Lucia.
Me refiero al nuevo CEO.
Está confirmado,
no salió del edificio.
La podemos ver bajando del ascensor
en el tercer piso,
pero después de eso...
¿El tercer piso?
Entonces ¿por qué no puedes ver
lo que pasó después?
La cámara de ese piso
se rompió hace unos años.
Dado que el tercer piso es solo para suministros
y está prácticamente abandonado,
Supongo que no creen que sea necesario,
por lo que las reparaciones son una prioridad baja.
¿Hay alguien ahí fuera?
¿Hola?
¡Hay alguien aquí!
¿Hay alguien ahí fuera?
(Sala de máquinas)
¿Dónde carajo podría estar?
(Tae Kyung)
¿Qué hace esto aquí?
Entonces eso significa que está cerca.
No me digas...
¡Por favor, abra la puerta!
- ¡Por favor!
- ¿Lucía?
¿Tae Kyung?
¡Tae Kyung, soy yo! ¡Estoy aquí!
Espera, te sacaré de ahí.
(Sala de suministros)
Ay, Dios mío, ¿qué pasó?
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Estoy bien.
Pero lo más importante, ¿qué pasa con la reunión?
Aún hay tiempo.
No te preocupes, no lo hemos perdido.
Eso es un alivio.
Min Kyung Chae hizo esto.
Vi un atisbo, pero estoy segura de que era ella.
Ella me atrajo aquí
y me encerró a propósito.
¿Qué?
Ella quería que me perdiera la reunión
para poder cuestionar mi idoneidad como director ejecutivo.
No puedo creerla.
¿Cómo puede alguien ser tan malicioso?
La manzana no cae lejos del árbol.
Ella es igual que el presidente Min Doo Sik.
Centrémonos por ahora en la reunión.
Si no firmamos
ese contrato hoy, se acabó.
Ella convocará una reunión de junta directiva por esto
y tratará de que me destituyan.
No podemos permitir que eso suceda.
Podemos confrontarla luego.
Firmemos este contrato primero.
Eso estuvo muy cerca.
¿Seguro que no necesitas un médico?
Estoy un poco conmocionado, eso es todo.
¿Qué habrías hecho
si él no te hubiera encontrado?
Definitivamente le debes
mucho a Tae Kyung por esto.
Debería irme ahora.
Tengo que dejar que mi equipo se vaya a casa por el día.
Está bien. Nos vemos luego.
Debió estar muy preocupado por ti.
Míralo, está hecho un desastre.
Supongo que estoy haciendo
pasar mucho a Tae Kyung.
Si sabes eso,
entonces deberías tratarlo bien.
Más tarde, cuando todo esto haya terminado,
Deberías estar con él
como Moon Tae Kyung y Jung Lucia.
No, como Moon Tae Kyung y Baek Sul Hee.
No, espera.
Simplemente comience de nuevo como hombre y como mujer.
Estaré apoyándote.
No puedo hacer eso
No tengo derecho a ello.
¿Qué es esto, un concurso de miradas?
¿Por qué se miran todos?
Ya es hora de salir,
pero el director Moon llega tarde.
Me pregunto si el acuerdo con los grandes almacenes Doil
fracasó.
Está en una reunión clave y le parece mal
irse antes de que regrese.
Hemos esperado tanto tiempo.
¿Qué es un poco más?
El acuerdo con los grandes almacenes Doil
es nuestro proyecto.
Si cierran el trato
seremos nosotros quienes lo gestionemos.
Estás celebrando
incluso antes de que se firme el trato.
¿Y por qué no deberíamos albergar ilusiones?
Perdón por haberlos mantenido a todos hasta tarde.
No importa, ¿cómo te fue?
¿Conseguiste firmar el contrato?
¡Buen trabajo hoy!
Ya pueden irse a casa.
- Cierto.
- En serio. ¿Conseguiste el contrato?
Nos vemos mañana.
Ahora, date prisa y vuelve a casa.
Qué tengas buenas noches.
Así que tenía razón.
¿Me estaba ilusionando en vano?
Te lo dije.
La Sra. Min Kyung Chae.
¿Podrías quedarte un minuto?
¿No tienes curiosidad por
los resultados de la reunión de hoy?
¿Debería estarlo?
Por supuesto que deberías.
Ahora estás en el equipo de negocios en línea.
¿Hay algo más importante para nosotros
que este acuerdo?
No lo sabría decirte.
Todavía no tengo muchas ganas...
El equipo de negocios online es mi departamento.
No, no es eso.
Es porque sabías
lo que pasaría hoy.
Ya sabías el resultado ¿no?
¿De qué estás hablando?
Sé que estás molesto por tu posición.
Pero ¿cómo pudiste
sabotear este contrato?
¿Y hacer algo así?
No tengo idea de qué estás hablando.
Alguien podría haber muerto
por lo que hiciste.
¿Estás diciendo que la vida de una persona
no significa nada para gente como tú?
Depende de quién sea la vida.
La muerte de una persona puede ser insignificante
o puede ser noble.
¿Qué acabas de decir?
¿Por qué demonios...?
¿Abandonar tu propia humanidad así?
¿Por qué? ¿Para qué?
¡Cállate la boca! No sabes nada.
¿Qué podrías saber?
¿Cerrarme la boca?
Hasta aquí voy por hoy.
Considérate afortunado.
¿Entiendo?
Si hubieras sido un hombre,
Te habría golpeado hasta casi matarte
por lo que hiciste hoy.
Por cierto, Lucía.
Hay algo que me muero por saber.
¿Por qué fuiste a ese almacén?
Te lo dije antes.
Recibí un mensaje de Se Ri.
Precisamente por eso pregunto.
¿Qué podría haber dicho ese texto?
¿Eso te hizo saltarte una reunión importante
y correr allí para salvarla?
Esto es exactamente lo que me preocupaba.
¿Gente? No...
No nos pongamos filosóficos.
Una madre con un corazón como el tuyo,
aunque acoja al enemigo de su hija,
Si vives con ella
y la crías como si fuera tuya,
Es inevitable que desarrolles un vínculo maternal.
Sin alguien en quien derramar ese amor,
¿cómo no podría formarse un vínculo madre-hija?
¡No digas esas cosas!
A nuestra Mi So le molestaría oír eso.
- ¿Sentimientos maternales?
- Lucía.
Eso es ridículo. Te lo digo.
Incluso ahora, cuando la miro,
Recuerdo el día en que murió mi Mi So.
¿Sentimientos maternales?
¿Cómo podría sentirme maternal
hacia una chica así?
Para mí, mi amor maternal...
Está reservado para mi querida Mi So,
y eso es todo.
Una madre con un corazón como el tuyo,
Aunque acojas al enemigo de tu hija,
Si vives con ella
y la crías como si fuera tuya,
Es inevitable que desarrolles un vínculo maternal.
No, ¿por qué lo haría?
Ella es la razón por la que Mi So se fue.
Mamá.
Un poco de agua.
Consíguelo tú mismo.
Mamá, ¿qué te pasa hoy?
¿Por qué enviaste ese texto antes?
¿Te diviertes jugando con gente
con mensajes falsos?
No te envié ningún mensaje.
¿Aunque lo tengo aquí mismo de ti?
No, no fui yo.
Eso es raro.
Lo juro, no fui yo.
¿Por qué enviaría algo así?
¿Entonces estás diciendo que no lo enviaste?
En serio.
¿Por qué haría algo así?
Estuviste en casa todo el día hoy, ¿verdad?
¿Y no viste a nadie más?
Entonces sólo hay una persona en esta casa
que haría algo así.
Se Ri, sube a tu habitación.
Toma asiento.
Iré directo al grano.
Quiero que salgas de esta casa.
¿De qué estás hablando?
¿Es necesario que te lo explique claramente?
- ¡Dije que salieras de esta casa!
- ¿Por qué haces esto de repente?
¡Haz las maletas y sal ahora mismo!
¿Por qué?
¿Qué hice mal?
- ¿De verdad tienes que preguntar?
- Sí, lo tengo que hacer.
¡Dime qué diablos hice
para merecer esto!
¡Qué despreciable!
¿Disculpe?
Dije que eres despreciable.
Enviando un mensaje de texto como ese
desde el teléfono de Se Ri.
¿Es esa la manera
en que una mujer adulta debe comportarse?
No tengo idea de qué estás hablando.
No sé
qué te hizo enojar tanto, pero...
—¡Me están incriminando!
—¡Fuera! ¡Ahora mismo!
No, no me voy.
No me iré
hasta que el presidente llegue a casa.
El presidente no volverá a casa hoy.
La madre de un amigo murió.
Regresa mañana.
Simplemente vete.
Le explicaré todo al presidente.
He servido a esta familia
durante treinta años.
- No puedes echarme así como así.
- ¿Quieres que te saquen a rastras?
¡Ey!
¿Realmente vamos a
permitir que eche al Gerente Gong?
La señora de la casa
le dice que se vaya.
Lo sé, pero aun así.
Echarla de la casa de la noche a la mañana no está bien.
Es necesario tener cierta cortesía común.
Kyung Chae no tolerará esto
si se entera.
Por supuesto. El gerente Gong es su mano derecha.
No va a dejar que esto pase.
Entonces, ¿deberíamos intentar
impedir que se vaya?
De todos modos, ella regresará
cuando Kyung Chae llegue aquí.
Bien, cariño. Vamos a detenerla.
¿Por qué no nos quedamos al margen?
Ustedes dos deberían sentarse
y disfrutar del espectáculo.
¿Y eso qué se supone que significa?
Tú lo dijiste.
No puedes luchar contra la marea.
Espera, ¿estás diciendo que Moon Tae Kyung
te gritó y te amenazó?
¿Qué, crees que me lo estoy inventando?
- ¡Ese bastardo!
- Eso no es lo importante ahora mismo.
Si Moon Tae Kyung fue quien
la rescató,
- Luego el acuerdo con los grandes almacenes Doil...
- ¿Pero eso no fracasó?
Todavía no lo sabemos con seguridad.
Sí, Gerente Gong.
La señora Kyung Chae.
Me han echado.
¿Expulsado?
Esa mujer me dijo que saliera.
Ella te dice que te vayas, ¿y tú simplemente te vas?
¿Qué se suponía que debía hacer?
Parecía que me iba a arrancar la cabeza.
¿Dónde estás ahora mismo?
Te dijeron que te fueras.
¿Qué haces aquí atrás?
Yo fui quien le dijo que entrara.
El gerente Gong es como una familia para nosotros.
Como familia, quizás, pero ella no es familia.
Saquenla de ahi.
No permitiré que un conspirador haga trampas
bajo mi techo.
Ella le hizo una broma desagradable
usando el teléfono de Se Ri.
Aunque estoy seguro de que
alguien más la incitó a hacerlo.
Gracias a ella,
Quedé atrapado en un almacén
y casi muero.
El gerente Gong hizo todo eso
por orden de otra persona.
Lo cual, si lo piensas,
hace que quien lo ordenó sea aún peor.
No tengo idea de qué estás hablando.
No andes acusando a la gente
sin ninguna prueba concreta.
Es un mal hábito en el que caer.
¿Qué esperas? ¡
Anímate y desempaca!
¿A dónde crees que vas?
Te dije que fueras a desempacar.
¿Qué haces aquí todavía?
Estás cometiendo un gran error.
¿Crees que voy
a dejar pasar esto?
¿Y si no lo haces?
¿Qué, tienes pruebas o algo?
La próxima vez que quieras deshacerte de alguien,
asegúrate de tener alguna evidencia concreta.
Vamos, Gerente Gong.
¡Disfrute de su comida!
Yeon Ah,
que es de la misma ciudad natal que yo.
¿En qué estás tan concentrado?
El calendario.
Se acerca el cumpleaños de mi sobrina.
Y parece que ya es la próxima semana.
No es tu hija ni tu pareja.
¿Por qué tanto alboroto por una sobrina?
Para mí ella es más que mi propia hija.
Vaya, qué cosa más rara
para una mujer soltera.
¿Más que tu propio hijo?
Eso no está bien.
Deberías casarte y tener un bebé.
Esto es lo verdadero.
Pero aún así, mi sobrina es como
mi propia hija.
Ella siempre me ha visto más como una madre
que como una tía.
Entonces ¿cuántos años tiene tu sobrina?
Tendría 20 años si todavía estuviera viva.
Dios mío, ¿quieres decir
que ya falleció?
Tan joven también.
¡Dios mío!
Tu pobre hermana.
No hay nada más trágico que una madre
que tiene que enterrar a su propio hijo.
Entonces, hablando de eso,
¿está bien si me tomo un día libre la próxima semana?
Mi hermana y yo necesitamos ir a visitarla.
Por supuesto, por supuesto.
Tómate el día libre.
Hola, señorita.
Ya sabe, estamos muy ocupados con los clientes.
Si despegas de repente, va a ser
un pequeño problema, ya sabes.
Deberías encontrar a alguien que, ya sabes,
te cubra antes de irte.
Oh Pan Sool, ya basta de "ya sabes".
No puedes llevarte tu dinero a la tumba.
Te lo sigo diciendo, me lo llevo.
A la Parca le encanta que la sobornen.
¡Al rey de los pozos de fuego le encanta
un buen soborno!
Incluso en los pozos de fuego, el dinero habla.
¡Oh, por el amor de Dios!
Paren ustedes dos.
Los clientes están mirando.
De todos modos, como estaba diciendo,
me tomaré un día libre la próxima semana.
Bien, tómate el día libre. ¡
Y puedes ir directo a las fosas comunes!
Vienes conmigo.
¿De qué hablas? ¡
Voy al buen lugar!
Entonces iré allí contigo.
Llegaste tan tarde anoche que
no pude decírtelo.
Acerca del contrato de los grandes almacenes Doil.
Así es. ¿Cómo resultó eso?
Estoy harta de que todo el mundo me pregunte
sobre esto dondequiera que voy.
Los grandes almacenes Doil están
llenos de sí mismos.
Con su ala de lujo y todo.
Creen que son la
tienda departamental número uno en Corea o algo así.
Cerré el trato.
¿Lo hiciste?
Kyung Chae trabajó muy duro en eso
y sólo logró un contrato provisional.
Aunque casi se cae.
La verdad es que ayer estuve encerrado
en un almacén.
Alguien me encerró allí...
para intentar sabotear el trato.
¿Quién haría tal cosa?
No podría ser...
Alguien no quería que yo recibiera el crédito
por cerrar el trato.
Y mi colapso
durante la transmisión en vivo...
También fue un incidente deliberado.
¿Qué quieres decir con eso?
Manipularon el sorteo en la transmisión en vivo
para que eligiéramos el guiso picante de mariscos.
Lo hicieron a propósito,
sabiendo que tengo alergia a los mariscos.
Como se puede ver,
Está diseñado para que sea imposible
elegir cualquiera de los otros productos.
El anfitrión de compras programado para ese día
de repente desapareció sin permiso.
Así que no tuve más remedio
que hacer la prueba de sabor yo mismo.
¿Me estás diciendo que mi hija Kyung Chae
está detrás de todo esto?
Encontramos al anfitrión de compras
y confirmamos todo.
¡Ese pequeño mocoso!
Entonces eso me lleva al siguiente punto.
Creo que es hora de que tomemos una decisión...
sobre el futuro de Kyung Chae con nosotros.
Sé que todos os habéis estado preguntando...
sobre el acuerdo con los grandes almacenes Doil.
Hemos conseguido el contrato.
¡Increíble!
Intenté darte todas las oportunidades,
Pero estaba claramente equivocado.
Supongo que un leopardo realmente
no puede cambiar sus manchas.
Necesitas reflexionar sobre lo que has hecho
y mostrar cierto remordimiento.
Necesita algo de tiempo para hacer eso,
Sra. Min Kyung Chae.
En ese sentido,
Me gustaría darte ese tiempo.
Escuche atentamente, Sra. Min Kyung Chae.
Esta es una orden del director ejecutivo
de Mingang Distribution.
Tú...
están despedidos.
¿Despedirme? ¿Quién lo dice?
¿De quién crees que es esta empresa?
Tenías hasta fin de mes
para dimitir con cierta dignidad,
Pero claramente, esa no es una opción.
Tú...
están despedidos. Con efecto inmediato.
(La mujer que se tragó el sol)
¿No has hecho suficiente? ¡
Detén esto! ¡Ahora mismo!
No, apenas estoy empezando.
Entonces, ¿eso significa que ahora Jung Lucia es
quien toma las decisiones en Mingang?
Así que será mejor que te arrastres.
Parece que Lucía piensa en Se Ri
como su propia hija.
¿Es tu cumpleaños hoy?
Por otra parte, ¿quién recordaría el cumpleaños
de alguien como yo?
¿Cómo pueden ella y mi Mi So compartir cumpleaños?
¿Qué es esta fatídica conexión?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)